Tento projekt jsem vytvářel během 3.ročníku na střední škole. 

Skládá se ze dvou částí. První program beží na serveru.
Každou hodinu načte obsah veřejného fóra, kde uživatelé sdílejí tapety pro plochu počítače a uloží odkazy na tyto pozadí.

Druhý program je na počítači uživatele. Po zapnutí počítače načte odkazy na tapety ze serveru, jeden náhodně vybere a uloží ho jako pozadí.
Výsledkem je, že se při každém zapnutí počítače náhodně nastaví tapeta plochy.
Program obsahuje kontrolu vhodnosti tapet a schopnost se aktualizovat.